# Play Now

Play Now — это приложение для управления музыкальными треками и плейлистами. Оно предоставляет пользователю удобный интерфейс для просмотра треков и плейлистов, а также управления воспроизведением музыки.

## Описание

Приложение состоит из трех основных экранов:

- **Авторизация**: Форма регистрации и логина.
- **Треки**: Отображает список треков с подробной информацией о каждом.
- **Плейлисты**: Представляет собой мозаику с карточками плейлистов.

### Общие элементы приложения

- **Меню**: С левой стороны, содержит статичные и динамические пункты.
  - **Треки**: Переключить на список треков.
  - **Плейлисты**: Переключить на список плейлистов.
  - **Добавить плейлист**: Добавить новый плейлист.
  - **Плейлисты**: Переключает между списками треков плейлиста.
- **Шапка**:
  - **Имя и аватар пользователя**: В правом верхнем углу, доступно меню для выхода из сессии.
  - **Форма поиска**: Фильтрует треки.
  - **Логотип приложения**: Переход на начальную страницу при клике.
- **Плеер музыки**:
  - **Информация о треке**: Обложка альбома, наименование трека, исполнитель.
  - **Кнопки управления**:
    - **Перемешать**: Перемешивает треки.
    - **Назад**: Переключает на предыдущий трек.
    - **Воспроизвести/Пауза**: Переключает состояние воспроизведения.
    - **Вперёд**: Переключает на следующий трек.
    - **На повтор**: Включает/выключает повтор.
  - **Полоса воспроизведения**: Отображает текущее место и длительность трека, можно управлять ползунком для перемотки.
  - **Громкость**: Ползунок для управления громкостью.

### Макет - [Figma](https://www.figma.com/design/JIiEqozo3awHCmgn3xO8wU/TS_Graduate?node-id=0-1&node-type=canvas&t=hico9M1OnlxVM96J-0)

## Установить репозиторий

```bash
$ git clone https://github.com/ingerstep/play-now.git
$ cd react-player
```

# Запуск с Docker

```bash
# миграции к БД автоматически применятся
$ docker compose up --build
```
### Client - http://localhost:5173
### Server - http://localhost:3000
### Swagger - http://localhost:3000/api

# Стандартная установка

После клонирования репозитория, нужно инициализировать backend часть приложения, далее frontend.

## Backend

Репозиторий содержит серверную часть приложения c использованием NestJS - express, Swagger, TypeOrm и SQLite.

Директория - streaming_service_api.

## Установка зависимостей и инициализация БД

```bash
$ npm install
$ npm run migration
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run start
```

## Swagger

Для более удобной ориентации по апи в рамках проекта добавлен пакет "Swagger". После запуска бэке он будет доступен по адресу http://localhost:3000/api/

## Frontend

Этот репозиторий содержит фронтенд часть приложения, использующего React - Vite + SWC, Redux и TypeScript. Он предоставляет интерфейс для управления музыкальными треками и плейлистами.

Директория - streaming_service.

## Установка зависимостей

```bash
$ npm install
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run dev
```

## Cборка

```bash
$ npm run build
```

## Предварительный просмотр

```bash
$ npm run preview
```

## Линтинг

```bash
$ npm run lint
```
